Man kann ihn Г©zu schreiben, ohne stempel
 
 Es ist seit 1962 haben die kinder die possibilitГ© senden PГЁre NoГ«l ihre geschenke-liste. "Mit der prГ ¤ sident der RГ ¶ ffentlichen, die PГЁre NoГ«l ist die einzige person, die Г, man kann Г©zu schreiben, die in Frankreich ohne frankieren ihre post", sagt der attachГ© presse-PГЁre NoГ«l.
 
 Aber die übereinstimmung kann Г ¶ nnen auch per e-mail Г©elektronik, und das seit 1995. "Das ist der beweis, dass der PГЁre NoГ«l hat immer gewusst, bleiben moderne", fügt sie lachend unser gesprächspartner, von denen man ignoriert den namen, die im ganzen gespräch. "Ich bin salariГ© Der Post, aber ich spreche zu euch, als reprГ©gefühl des PГЁre NoГ«l, das ist heute das wichtigste."